Hej, co do zadania w HTMLu, to elementy, które wylosował program do pierwszego elementu mają sens: gradient, kolor tła, gradient o ile tło będzie w Javie. 
Funkcja generuje kolejne tła, np.: 
gradien czerwony (na dole) - zielony (na górze), 
tło całe na zielono, 
gradient zielony (na dole), fioletowy (na górze) itd. 



2. Kolejne tło wchodzi od góry i jest przedłużeniem koloru górnego aż cały ekran stanie się jednolitym tłem i następnie wchodzi kolejne tło, które jest gradientem i pierwszy kolor to kolor poprzedniego jednolitego tła i kolejnego innego koloru. Nie chodzi o to, żeby przenikały się, tylko żeby tworzyły jednolity ciąg, który będzie się przewijał.
Jakby jeszcze funkcja sama losowała kolory z palety, to już byłoby w ogóle super.
Nie wiem czy w ogóle coś takiego da się napisać, ale pewnie się da.


Napisac funkcje ktora generuje kolejne tla
- robimy losowanie
- bez przycsiku, co jakis czas

1 element - gradient zielono-czerwony

